Who exactly is this ghost.
Wer genau ist dieser Geist?
That one, Dao. Your mother, Thup.
Der da, Dao. Deine Mutter, Thup.
Then who is my father.
Wer ist dann mein Vater?
Name’s Atikun.
Mein Name ist Atiku.
- Is this the cold room. - Uh, yeah.
- Ist das der Kühlraum? - Äh, ja.
Why build a cold room here.
Warum sollte man hier einen Kühlraum bauen?
Mr. Monthat Bunkingklai has died in custody.
Herr Monthat Bunkingklai ist in Haft verstorben.
You won’t be on this job much longer.
Du wirst diesen Job nicht mehr lange ausüben.
- What happened. - They pulled me off the case.
- Was ist passiert? - Sie haben mich vom Fall abgezogen.
You done yet. What should we eat.
Bist du schon fertig? Was sollen wir essen?
Sorry, Song.
Tut mir leid, Song.
You know the killer wasn’t alone. We could match your DNA.
Sie wissen, dass der Mörder nicht allein war. Wir könnten Ihre DNA vergleichen.
Thup’s DNA matches Bom’s.
Thups DNA stimmt mit der von Bom überein.
Or maybe they’re siblings.
Oder vielleicht sind sie Geschwister.
If Mek had been removed from the team,
Wenn Mek aus dem Team entfernt worden wäre
we wouldn’t have this information.
Wir hätten diese Informationen nicht.
Before the name Santi Hinniyom,
Vor dem Namen Santi Hinniyom,
it was Anuphap Bunprim.
Es war Anuphap Bunprim.
Both first and last names were changed at fifteen.
Sowohl Vor- als auch Nachname wurden im Alter von fünfzehn Jahren geändert.
Same surname as
Gleicher Nachname wie
Atikun.
Atiku.
And the DNA matches you too.
Und die DNA stimmt auch mit Ihrer überein.
Those two are likely father and son.
Bei den beiden handelt es sich vermutlich um Vater und Sohn.
And you’re likely siblings with him too.
Und ihr seid wahrscheinlich auch Geschwister.
But we still have to keep digging.
Aber wir müssen trotzdem weitergraben.
Atikun…
Der Artikel…
Is he really dead,
Ist er wirklich tot?
or hiding somewhere.
oder sich irgendwo versteckt.
But if it’s like what I’m thinking,
Aber wenn es so ist, wie ich denke,
he probably changed his name and started a new life,
Er hat wahrscheinlich seinen Namen geändert und ein neues Leben begonnen.
in another province, and kept committing crimes many more times.
in einer anderen Provinz und beging noch viele weitere Male Verbrechen.
I really want to know.
Ich möchte es wirklich wissen.
How the hell did he evade the police.
Wie zum Teufel konnte er der Polizei entkommen?
Then…
Dann…
Can you ask Captain Mek to check Atikun’s current name.
Könnten Sie Captain Mek bitten , Atikuns aktuellen Namen zu überprüfen?
Already tried.
Habe ich schon versucht.
But found nothing at all.
Aber ich habe überhaupt nichts gefunden.
It’s like someone who
Es ist wie jemand, der
is really dead.
ist wirklich tot.
Bom can still be tracked,
Bom kann immer noch zurückverfolgt werden.
but Atikun…
aber Atiku…
there’s nothing at all.
Da ist gar nichts.
If you can catch Bom,
Wenn du Bom fangen kannst,
finding Atikun shouldn’t be that hard,
Atikun zu finden, dürfte nicht allzu schwer sein.
if he’s still alive.
falls er noch lebt.
At the very least,
Zumindest
they should still be contacting each other by phone.
Sie sollten weiterhin telefonisch miteinander in Kontakt stehen.
Then try checking,
Versuchen Sie es dann mit einer Überprüfung.
Bom’s YouTube.
Boms YouTube-Kanal.
Find anything.
Finde irgendetwas.
Nothing unusual at all.
Nichts Ungewöhnliches überhaupt.
But from what I’ve seen,
Aber nach dem, was ich gesehen habe,
he’s gone ghost-hunting and challenging spirits in many areas.
Er hat sich auf Geisterjagd begeben und Geister in vielen Gegenden herausgefordert.
I think…
Ich finde…
Bom likely used this method
Bom hat wahrscheinlich diese Methode verwendet.
to find locations suitable for his rituals.
um geeignete Orte für seine Rituale zu finden.
I didn’t do anything.
Ich habe nichts getan.
Don’t move.
Nicht bewegen.
I said stop.
Ich sagte: Stopp.
Back then, when I found that broken doll,
Damals, als ich die zerbrochene Puppe fand,
I might have interfered with Bom’s ritual.
Möglicherweise habe ich Boms Ritual gestört.
So a new killing began.
So begann ein neues Morden.
It was already Sunday.
Es war bereits Sonntag.
Hey, what are you doing.
Hey, was machst du da?
Hey, I’m filming a clip.
Hey, ich drehe gerade einen Clip.
Damn it.
Verdammt.
His ritual was interrupted.
Sein Ritual wurde unterbrochen.
So he had to kill someone born on Sunday again.
Also musste er wieder jemanden töten, der an einem Sonntag geboren wurde.
Om.
Um.
Mother, bought to worship the Black House Mother.
Mutter, die zur Verehrung der Schwarzen Hausmutter gebracht wurde.
The Golden House Mother, buried,
Die Mutter des Goldenen Hauses, begraben,
lying sealed within an earthen effigy.
Versiegelt in einer irdenen Figur liegend.
I invoke Wichitramawanna.
Ich rufe Wichitramawanna an.
Rise. Look forth.
Erhebt euch. Schaut nach vorn.
Breathe your will into this house.
Hauche diesem Haus deinen Willen ein.
(Goddess Bless You From Death)
(Göttin segne dich vom Tod)
If you hadn’t found those dolls,
Wenn du diese Puppen nicht gefunden hättest,
I wouldn’t have gotten this close to them.
Ich wäre ihnen nicht so nahe gekommen.
But I still feel guilty anyway.
Aber ich habe trotzdem ein schlechtes Gewissen.
Stop obsessing over Atikun.
Hör auf, dich so sehr auf Atikun zu fixieren.
Finish this case quickly,
Schließen Sie diesen Fall schnell ab.
and leave all that behind.
und lass all das hinter dir.
But I don’t want others to bully you.
Aber ich möchte nicht, dass andere dich mobben.
You’re a cop.
Du bist Polizist.
How can you love a killer’s child.
Wie kann man das Kind eines Mörders lieben?
Who said that.
Wer hat das gesagt?
Huh.
Hm.
I’ll punch his damn mouth.
Ich werde ihm ins verdammte Maul schlagen.
I’m protecting your career as a police officer.
Ich schütze Ihre Karriere als Polizist.
Can you stop talking now.
Kannst du jetzt bitte aufhören zu reden?
Why.
Warum.
If I don’t stop,
Wenn ich nicht aufhöre,
are you going to kiss me again.
Wirst du mich noch einmal küssen?
Then I’ll just keep talking.
Dann werde ich einfach weiterreden.
Seeing you tease like this again,
Dich schon wieder so necken zu sehen,
I feel more at ease.
Ich fühle mich wohler.
If you don’t mind,
Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
then I’m okay.
Dann ist alles in Ordnung.
What about Bom.
Und was ist mit Bom?
No movement at all yet.
Noch immer keine Bewegung.
The car is still parked in the same spot.
Das Auto steht immer noch an derselben Stelle.
But I’ve ordered the entrances and exits sealed.
Aber ich habe angeordnet, die Ein- und Ausgänge zu versiegeln.
We’re waiting for the spare key from management.
Wir warten noch auf den Ersatzschlüssel von der Geschäftsleitung.
Sing.
Das war’s.
Why did you suddenly get interested in Bom.
Warum hast du dich plötzlich für Bom interessiert?
I thought Thup might be connected to Atikun somehow.
Ich dachte, Thup könnte irgendwie mit Atikun in Verbindung stehen.
So I asked him to run a DNA test.
Deshalb bat ich ihn, einen DNA-Test durchzuführen.
In case it matched someone in our database.
Für den Fall, dass es mit jemandem in unserer Datenbank übereinstimmt.
But it matched Bom instead.
Es passte aber stattdessen zu Bom.
Wait.
Warten.
Since I came back to Bangkok earlier,
Da ich vorhin nach Bangkok zurückgekehrt bin,
what happened in Sisaket.
Was geschah in Sisaket?
Atikun
Atiku
is my father.
ist mein Vater.
And he’s Bom’s father too.
Und er ist auch Boms Vater.
What.
Was.
What the hell.
Was zum Teufel.
Does that mean Thup and Bom are brothers.
Heißt das, dass Thup und Bom Brüder sind?
What kind of madness is this.
Was für ein Wahnsinn ist das denn?
Management says the spare key is ready now.
Laut Management ist der Ersatzschlüssel jetzt bereit.
- Let’s go. Hurry. - This way.
- Los geht's. Schnell. - Hier entlang.
Looks like worship of Mae Sue.
Sieht aus wie die Verehrung von Mae Sue.
But changed from worship to a curse.
Doch es wandelte sich von Verehrung zu einem Fluch.
Changed from white to black.
Von Weiß zu Schwarz geändert.
Normally,
Normalerweise,
villagers worship Mae Sue
Die Dorfbewohner verehren Mae Sue.
to protect newborn babies.
zum Schutz von Neugeborenen.
But some people misuse it like this.
Aber manche Leute missbrauchen es so.
That’s seriously messed up.
Das ist echt daneben.
Send it for testing too.
Schick es auch zum Testen.
- See if it matches the clay. - Yes.
- Prüfen Sie, ob es farblich zum Ton passt. - Ja.
P’Sing, come take a look at this.
P'Sing, komm und sieh dir das an.
This calendar has Song’s name written on it too.
Auf diesem Kalender steht auch Songs Name.
It matches Sunday.
Es passt zum Sonntag.
Song?
Lied?
The kid in Bom’s gang.
Der Junge in Boms Bande.
Yes.
Ja.
Try contacting him.
Versuchen Sie, ihn zu kontaktieren.
If Song was really born on Sunday,
Wenn Song tatsächlich an einem Sonntag geboren wurde,
Bom probably dragged him off for the ritual already.
Bom hat ihn wahrscheinlich schon zum Ritual mitgeschleppt .
Then who’s the next victim.
Und wer ist das nächste Opfer?
Who is it.
Wer ist es.
The ritual has to follow the days in order, right.
Das Ritual muss den Tagen in der vorgegebenen Reihenfolge folgen, richtig?
So if Song was born on Sunday,
Wenn Song also an einem Sonntag geboren wurde,
the next one has to be Monday.
Der nächste Termin muss am Montag sein.
Bom Santi
Guten Morgen, Heiliger
Jump Thitiphon
Jump Thitiphon
Song Songsin
Lied Songsin
Dear Rotsorn
Lieber Rotsorn
I think this name was born on Monday.
Ich glaube, dieser Name ist an einem Montag entstanden.
How do you know.
Woher weißt du das.
People born on Monday
Menschen, die am Montag geboren wurden
can’t have vowels in their names.
Ihre Namen dürfen keine Vokale enthalten.
It’s considered inauspicious.
Es gilt als unheilvoll.
Dear.
Lieb.
Born on the 25th, month 11, 2002.
Geboren am 25. des 11. Monats 2002.
25th of November, 2002.
25. November 2002.
Damn, Dear was really born on Monday.
Verdammt, Dear ist wirklich an einem Montag geboren.
Then the next victim
Dann das nächste Opfer
has to be this one.
Das muss dieser sein.
Shit.
Scheiße.
This place is creepy as hell. Customers would love it.
Dieser Ort ist unheimlich bis zum Gehtnichtmehr. Kunden würden ihn lieben.
Hey…
Hey…
If Song still hasn’t shown up,
Falls Song immer noch nicht aufgetaucht ist,
maybe… maybe we should go back.
Vielleicht… vielleicht sollten wir zurückgehen.
Hey…
Hey…
Let’s go back.
Lasst uns zurückgehen.
Go back my ass. We’re already here.
Geh zurück, von wegen! Wir sind doch schon da.
This room’s perfect. Great content.
Dieser Raum ist perfekt. Toller Inhalt.
Look.
Sehen.
Damn, it looks so real.
Verdammt, das sieht so echt aus.
What was that sound.
Was war das für ein Geräusch?
I think it’s that room.
Ich glaube, es ist dieses Zimmer.
Let’s go back.
Lasst uns zurückgehen.
Did you hear something.
Hast du etwas gehört?
Hey, hey, just go back.
Hey, hey, geh einfach zurück.
Wait. We’re already this far.
Moment mal. So weit sind wir schon.
Jump.
Springen.
Jump, wake up.
Spring, wach auf.
Bom.
Gut.
Monday is done.
Der Montag ist geschafft.
Tuesday is done too.
Auch der Dienstag ist geschafft.
What’s wrong with you.
Was stimmt nicht mit dir?
You haven’t talked to me since earlier.
Du hast seit vorhin nicht mehr mit mir gesprochen.
Or…
Oder…
Seriously.
Ernsthaft.
Are you still annoyed with me about
Bist du immer noch sauer auf mich wegen
me doing those ritual cleansings.
Ich, wie ich diese rituellen Reinigungsrituale durchführe.
If that’s the case,
Wenn das der Fall ist,
would you want me to stop for you.
Soll ich für Sie anhalten?
Oh.
Oh.
Probably not.
Vermutlich nicht.
The reason I do those rituals
Der Grund, warum ich diese Rituale durchführe
is because Master Aisoon once warned me
Das liegt daran, dass Meister Aisoon mich einmal gewarnt hat.
that if I didn’t,
dass wenn ich es nicht täte,
people close to me could get caught in it too.
Auch Menschen in meinem Umfeld könnten davon betroffen sein.
And the reason I took holy water baths
Und der Grund, warum ich Weihwasserbäder genommen habe
- Being soaked like a stray dog is because… - Because of superstition.
- So durchnässt zu sein wie ein streunender Hund, liegt daran, dass… - das auf Aberglauben beruht.
I just don’t want that person to be you, Sey.
Ich möchte einfach nicht, dass du diese Person bist, Sey.
Just thinking that something happened to you,
Allein der Gedanke, dass dir etwas zugestoßen sein könnte
my heart nearly shattered.
Mein Herz wäre beinahe zerbrochen.
If you had told me beforehand,
Wenn Sie es mir vorher gesagt hätten,
I wouldn’t have gotten angry.
Ich wäre nicht wütend geworden.
If I told you, we’d end up fighting.
Wenn ich es dir sagen würde, würden wir uns am Ende streiten.
I don’t want us to fight like before anymore.
Ich möchte nicht, dass wir uns wieder so streiten wie früher.
Every time we disagreed, everything fell apart.
Jedes Mal, wenn wir unterschiedlicher Meinung waren, ging alles schief.
I don’t want that.
Das will ich nicht.
But if we don’t talk honestly,
Aber wenn wir nicht ehrlich miteinander reden,
it’ll just turn into an undercurrent later.
Es wird sich später einfach zu einer unterschwelligen Strömung entwickeln.
And I’m not okay with that either.
Und damit bin ich auch nicht einverstanden.
But from now on,
Aber von nun an
I’ll adjust.
Ich werde mich anpassen.
But…
Aber…
if you’re going to do something like this again,
Wenn Sie so etwas noch einmal tun wollen ,
just tell me first.
Sag es mir einfach zuerst.
Okay.
Okay.
This is…
Das ist…
the protective charm I told you to carry, right.
Der Schutzamulett, den ich dir aufgetragen habe zu tragen, richtig?
You actually kept it with you.
Du hast es tatsächlich bei dir behalten.
I carry it all the time.
Ich trage es immer bei mir.
So you believe in this stuff now.
Du glaubst also jetzt an sowas.
No.
NEIN.
I don’t really believe in this stuff.
Ich glaube nicht wirklich an so etwas.
But I believe in you.
Aber ich glaube an dich.
If you tell me to carry it,
Wenn Sie mir sagen, ich soll es tragen,
then I will.
Dann werde ich es tun.
Because I want to be with you forever.
Weil ich für immer mit dir zusammen sein möchte.
I’ve chosen already.
Ich habe mich bereits entschieden.
What is this.
Was ist das.
Suddenly getting all sweet.
Plötzlich wird er ganz lieb.
I don’t know how to react now.
Ich weiß nicht, wie ich jetzt reagieren soll.
I can be sweeter than this.
Ich kann netter sein.
Wait.
Warten.
You’re not supposed to wear a Palad Khik when doing it.
Man soll dabei keinen Palad Khik tragen.
This is my old room.
Das ist mein altes Zimmer.
For now, use it as a safe house while you’re suspended.
Nutze es vorerst als sicheren Zufluchtsort, solange du suspendiert bist.
Make yourself at home.
Fühlen Sie sich wie zu Hause.
About how many hours.
Ungefähr wie viele Stunden.
Yes.
Ja.
Alright. Thank you very much.
Okay. Vielen Dank.
Everyone.
Alle.
I’ve contacted Dear’s parents.
Ich habe die Eltern von Dear kontaktiert.
They said Dear left home since the afternoon.
Sie sagten, Dear sei seit dem Nachmittag nicht mehr zu Hause gewesen.
His phone is off. They can’t reach him.
Sein Telefon ist ausgeschaltet. Sie können ihn nicht erreichen.
I’ll try requesting additional CCTV footage from private sources.
Ich werde versuchen, zusätzliches Videomaterial von Überwachungskameras aus privaten Quellen anzufordern.
What about the other kids in the gang.
Und was ist mit den anderen Kindern in der Bande?
Jump.
Springen.
Can’t contact him. Looks like the whole gang vanished.
Ich kann ihn nicht erreichen. Anscheinend ist die ganze Bande spurlos verschwunden.
I think this is a really bad sign.
Ich glaube, das ist ein wirklich schlechtes Zeichen.
Hungry.
Hungrig.
It’s okay, P’.
Alles gut, P'.
I don’t really feel like eating anyway.
Ich habe sowieso keinen Appetit.
I’m basically skin and bones already.
Ich bin im Grunde nur noch Haut und Knochen.
Don’t you usually fuss about food.
Machst du normalerweise kein Aufhebens ums Essen?
Come on. I’ll take you to eat.
Komm schon. Ich lade dich zum Essen ein.
Come on.
Aufleuchten.
Have you heard anything about P'Sing.
Haben Sie schon mal etwas von P'Sing gehört?
Not yet.
Noch nicht.
Hey…
Hey…
I think we should go see P'Sing.
Ich denke, wir sollten P'Sing besuchen.
So we can tell him about Santi Tham House.
So können wir ihm von Santi Tham House erzählen.
Then we can keep working, right.
Dann können wir weiterarbeiten, richtig?
Right now, our heads are already half on the chopping block.
Im Moment stehen unsere Köpfe schon halb auf dem Abschussblock.
Big Pong won’t like it for sure.
Big Pong wird das sicher nicht gefallen.
If he finds out the medical examiner
Wenn er es herausfindet, dass der Gerichtsmediziner
nudged the police to reopen the case.
drängte die Polizei dazu, den Fall wieder aufzurollen.
Screw it.
Scheiß drauf.
We’re doing the right thing.
Wir tun das Richtige.
If we get fired, so be it.
Wenn wir gefeuert werden, dann ist das eben so.
As long as you’ve got me.
Solange du mich hast.
That’s badass.
Das ist echt krass.
Because our heads will roll together.
Weil unsere Köpfe zusammen rollen werden.
Sey.
Sey.
Who taught you to say things like bad omens.
Wer hat dir beigebracht, solche Dinge wie „schlechte Vorzeichen“ zu sagen?
Just kidding.
Nur ein Scherz.
Can I come closer.
Darf ich näher kommen?
Another round.
Noch eine Runde.
Excuse me.
Verzeihung.
Could you please sign these documents, doctor.
Könnten Sie diese Dokumente bitte unterschreiben, Doktor?
Of course.
Natürlich.
Got a headache.
Ich habe Kopfschmerzen.
A little.
Ein wenig.
You’ve got a fever.
Du hast Fieber.
Should you rest a bit.
Sie sollten sich ein wenig ausruhen.
You haven’t rested since getting back from Sisaket.
Du hast dich seit deiner Rückkehr aus Sisaket nicht ausgeruht .
Victims can’t wait.
Die Opfer können nicht warten.
How can the police rest.
Wie kann die Polizei zur Ruhe kommen?
But…
Aber…
But what.
Aber was?
But you’re older now.
Aber du bist jetzt älter.
I’m saying this because I care.
Ich sage das, weil es mir wichtig ist.
If you don’t rest,
Wenn du dich nicht ausruhst,
you’ll get sick.
Du wirst krank werden.
Don’t you love someone once they’re older.
Liebt man jemanden nicht erst, wenn er älter ist?
When I get older,
Wenn ich älter werde,
will you love me less.
Wirst du mich weniger lieben?
Well.
Also.
So, do you love me or not.
Liebst du mich also oder nicht?
Of course I love you.
Natürlich liebe ich dich.
No matter how old you get, I’ll still love you.
Egal wie alt du wirst, ich werde dich immer lieben.
Then no need to rest anymore.
Dann brauchen Sie sich nicht mehr auszuruhen.
Just hearing that
Allein schon zu hören, dass
already cured me.
Hat mich bereits geheilt.
What, haven’t you heard
Was, hast du das etwa noch nicht gehört?
when they say
wenn sie sagen
love
Liebe
makes people stronger.
macht die Menschen stärker.
Sweet stuff like this doesn’t suit P'Singha.
Solche süßen Sachen passen nicht zu P'Singha.
It just doesn’t fit.
Es passt einfach nicht.
You’ve got the nerve to tease me now.
Jetzt hast du auch noch die Frechheit, mich zu necken.
You don’t have to be that sweet.
Du musst nicht so lieb sein.
I’m getting all grossed out. About to puke.
Mir wird total übel. Ich muss mich gleich übergeben.
Teasing, huh.
Neckerei, was?
Come in.
Komm herein!
These images were taken from Santi Tham House.
Diese Bilder wurden im Santi Tham Haus aufgenommen .
This room is in the inner zone on the second floor.
Dieses Zimmer befindet sich im inneren Bereich im zweiten Stock.
It was tightly locked.
Es war fest verschlossen.
You guys think there’s something in the cold room, right.
Ihr glaubt also, dass sich etwas im Kühlraum befindet, richtig?
A body.
Ein Körper.
Or a victim.
Oder ein Opfer.
They might still be frozen inside.
Möglicherweise sind sie innen noch gefroren.
A cold room helps preserve the body.
Ein kalter Raum hilft, den Körper zu konservieren.
From the victims you’ve examined,
Von den Opfern, die Sie untersucht haben,
is this kind of storage method possible.
Ist diese Art der Speicherung möglich?
If the room temperature is below 5 degrees,
Wenn die Raumtemperatur unter 5 Grad liegt,
and the victim’s clothing is thick enough,
und die Kleidung des Opfers ist dick genug,
if the killer forces the victim into a curled position,
wenn der Täter das Opfer in eine zusammengekauerte Position zwingt,
the brain slows down,
Das Gehirn verlangsamt sich.
the body enters hypothermia.
Der Körper gerät in Unterkühlung.
The organs gradually shut down,
Die Organe versagten allmählich.
and death occurs naturally.
und der Tod tritt auf natürliche Weise ein.
And how long does that take.
Und wie lange dauert das?
Several hours.
Mehrere Stunden.
So if the killer used this method and the victim isn’t dead yet,
Wenn der Täter also diese Methode angewendet hat und das Opfer noch nicht tot ist,
we still have a chance to get there in time.
Wir haben noch die Chance, rechtzeitig dort anzukommen.
Found the car.
Ich habe das Auto gefunden.
Jump’s car turned off the main road toward the southern route.
Jumps Wagen bog von der Hauptstraße in Richtung der südlichen Route ab.
- Send people. - Yes.
- Schickt Leute. - Ja.
Sing.
Das war’s.
Did you forget.
Hast du es vergessen?
We’ve been pulled off this case.
Wir wurden von diesem Fall abgezogen.
What authority do you have to give orders.
Welche Befugnis haben Sie, Befehle zu erteilen?
I’ll track Jump myself.
Ich werde Jump selbst verfolgen.
Then Santi Tham House,
Dann Santi Tham Haus,
I’ll handle that part myself.
Ich kümmere mich selbst um diesen Teil.
You.
Du.
this is Jump’s car.
Das ist Jumps Auto.
Mek.
Machen.
Follow me in.
Folge mir hinein.
Should we split up and search.
Sollen wir uns aufteilen und suchen?
No. It’s dangerous right now.
Nein. Es ist im Moment gefährlich.
But it increases the chance of finding the victim.
Dadurch erhöht sich jedoch die Wahrscheinlichkeit , das Opfer zu finden.
We’re racing against time.
Wir kämpfen gegen die Zeit.
Mek, go get the warrant.
Mek, hol den Haftbefehl.
Dad, please sign this for me.
Papa, bitte unterschreib das für mich.
I told you already. No means no.
Ich hab's dir doch schon gesagt. Nein heißt nein.
But we have this much credible information already.
Aber wir verfügen bereits über so viele glaubwürdige Informationen.
Are you going to let the criminal walk free.
Werden Sie den Verbrecher frei herumlaufen lassen?
The case is closed.
Der Fall ist abgeschlossen.
I remember transferring you to Central Investigation already, didn’t I.
Ich erinnere mich daran, Sie bereits an die Zentrale Ermittlungsabteilung weitergeleitet zu haben, nicht wahr?
Because it’s really not over yet.
Denn es ist wirklich noch nicht vorbei.
I’m asking for just one signature.
Ich bitte nur um eine Unterschrift.
Let me search Santi Tham House.
Ich suche mal nach dem Santi Tham Haus.
To see what’s really inside.
Um zu sehen, was wirklich darin steckt.
Stop working on this damn case already.
Hört endlich auf, an diesem verdammten Fall zu arbeiten.
I swallowed my pride
Ich habe meinen Stolz heruntergeschluckt.
and sent you back to Central Investigation
und schickten Sie zurück zur Zentralen Ermittlungsabteilung.
to preserve what little police honor you have left.
um das wenige polizeiliche Ehrenzeichen zu bewahren, das Ihnen noch geblieben ist.
But you
Aber du
keep trying to play the righteous cop in some morality drama with your friends.
Versucht immer wieder, mit euren Freunden den rechtschaffenen Polizisten in einem Moraldrama zu spielen.
I’m just here to inform you
Ich bin nur hier, um Sie zu informieren
that I’m going to search Santi Tham House.
dass ich das Santi Tham Haus durchsuchen werde.
And if you don’t sign the approval,
Und wenn Sie die Genehmigung nicht unterzeichnen,
then be careful what I might start talking about, the things you’ve been covering up.
Dann pass auf, worüber ich vielleicht zu reden beginne, über die Dinge, die du vertuscht hast.
I’m your father.
Ich bin dein Vater.
How dare you talk to me like that.
Wie kannst du es wagen, so mit mir zu reden?
Send people to Santi Tham House now.
Schickt jetzt Leute ins Santi Tham Haus.
King.
König.
As for the warrant,
Was den Haftbefehl betrifft,
I’ll follow up.
Ich kümmere mich darum.
Who do you think you are.
Wer glaubst du, wer du bist?
King.
König.
Get back here right now.
Komm sofort zurück.
You ungrateful bastard.
Du undankbarer Bastard.
Thup.
Tsst.
Mek.
Machen.
(Chanting)
(Singen)
Follow me.
Folgen Sie mir.
We have to find out.
Wir müssen es herausfinden.
Where the key to that suspicious room is.
Wo sich der Schlüssel zu diesem verdächtigen Zimmer befindet.
And where are you going to get it.
Und wo willst du es herbekommen?
Hey.
Hey.
Master Aisoon. Master Aisoon.
Meister Aisoon. Meister Aisoon.
What’s wrong, Master Aisoon.
Was ist los, Meister Aisoon?
Call a doctor.
Rufen Sie einen Arzt an.
Something’s wrong with Master Aisoon.
Mit Meister Aisoon stimmt etwas nicht.
Yes.
Ja.
We’re doctors.
Wir sind Ärzte.
- This way. - Excuse us.
- Hier entlang. - Entschuldigen Sie uns.
Excuse me.
Verzeihung.
The patient can’t breathe.
Der Patient kann nicht atmen.
- Some water, please. - Yes.
- Etwas Wasser, bitte. - Ja.
Try to stay calm.
Versuchen Sie, ruhig zu bleiben.
Darin, hold his arm.
Darin, halt seinen Arm fest.
Excuse me.
Verzeihung.
Spit it out.
Raus damit!
Okay.
Okay.
Relax.
Entspannen.
Take a deep breath.
Tief durchatmen.
P'Singha.
P'Singha.
Can you hear me, P'Singha.
Kannst du mich hören, P'Singha?
Answer me.
Antworte mir.
Thup.
Tsst.
P'Singha isn’t responding.
P'Singha reagiert nicht.
The radio doesn’t seem to work.
Das Radio scheint nicht zu funktionieren.
P'Sing, can you hear me.
P'Sing, kannst du mich hören?
If you hear me, please answer.
Wenn Sie mich hören, antworten Sie bitte.
P'Sing. You,
P'Sing. Du,
Thup, let me see the radio.
Tsst, lass mich mal das Radio sehen.
P'Sing. P'Sing.
P'Sing. P'Sing.
The signal’s probably bad.
Das Signal ist wahrscheinlich schlecht.
P'Sing will probably come back. Let’s wait here.
P'Sing wird wahrscheinlich zurückkommen. Warten wir hier ab.
What is that.
Was ist das.
That’s a talisman from Santi Tham House.
Das ist ein Talisman aus dem Santi Tham Haus.
P'Singha.
P'Singha.
Mesa.
Mesa.
Why.
Warum.
Why didn’t you believe me.
Warum hast du mir nicht geglaubt?
I believe you.
Ich glaube Ihnen.
I believe you now.
Ich glaube dir jetzt.
If you had believed me, I wouldn’t be dead.
Wenn du mir geglaubt hättest, wäre ich nicht tot.
I,
ICH,
I’m sorry.
Es tut mir Leid.
Mesa, I’m sorry.
Mesa, es tut mir leid.
Please forgive me.
Bitte verzeihen Sie mir.
Don’t be mad at me.
Sei mir nicht böse.
Come back home with Mom and me.
Komm mit Mama und mir wieder nach Hause.
Mesa, where are you going.
Mesa, wohin gehst du?
I’m not well. We’re almost home already.
Mir geht es nicht gut. Wir sind fast schon zu Hause.
- Why are you saying such crazy things. - Mom’s the crazy one.
- Warum sagst du so verrückte Sachen? - Mama ist die Verrückte.
Why didn’t you believe me.
Warum hast du mir nicht geglaubt?
I told you to come live together.
Ich habe euch doch gesagt, dass ihr zusammenziehen sollt.
Wait here for me first, okay.
Warte bitte kurz hier, okay?
In case someone comes back.
Für den Fall, dass jemand zurückkommt.
Thup. Thup. Thup.
Thup. Thup. Thup.
Damn it.
Verdammt.
P'Singha.
P'Singha.
P'Singha. It’s me, Thup.
P'Singha. Ich bin's, Thup.
Thup. Thup.
Thup. Thup.
Thup.
Tsst.
My little sister.
Meine kleine Schwester.
- Okay, all set, Inspector. - Yes.
- Okay, alles bereit, Inspektor. - Ja.
What did you actually see.
Was haben Sie denn genau gesehen?
I think I saw my sister.
Ich glaube, ich habe meine Schwester gesehen.
But in the end,
Aber letztendlich
it turned into a hollow-eyed ghost.
Es verwandelte sich in einen Geist mit hohlen Augen.
That definitely wasn’t my sister.
Das war definitiv nicht meine Schwester.
A hollow-eyed ghost.
Ein Geist mit hohlen Augen.
I think
Ich finde
it was definitely their doing.
Das war definitiv ihr Werk.
They probably sent it to target you.
Sie haben es wahrscheinlich gezielt an Sie geschickt.
And with your body this weak,
Und bei einem so schwachen Körper,
it makes it easier for them.
Das macht es ihnen leichter.
Bastards.
Bastarde.
They used my sister,
Sie haben meine Schwester benutzt.
who’s already dead, to come after me.
der bereits tot ist, um nach mir zu kommen.
Do you still feel guilty about your sister.
Hast du immer noch Schuldgefühle wegen deiner Schwester?
If there’s something weighing on your heart,
Wenn dich etwas bedrückt,
you can tell me.
Du kannst es mir sagen.
Take her to a psychiatrist.
Bring sie zu einem Psychiater.
Trust me.
Vertrau mir.
She’s seriously ill. She’s almost gone mad.
Sie ist schwer krank. Sie ist fast wahnsinnig geworden.
Why are you saying things like that. That’s your sister.
Warum sagst du solche Sachen? Das ist doch deine Schwester.
Believe me. No spirit doctors, no monks.
Glaub mir. Keine Geisterärzte, keine Mönche.
- Go see a doctor. - Singha.
- Geh zum Arzt. - Singha.
Back then, I didn’t believe my sister was seeing ghosts.
Damals glaubte ich nicht, dass meine Schwester Geister sah.
And my mom tried to treat my sister,
Und meine Mutter versuchte, meine Schwester zu behandeln.
using occult methods.
unter Anwendung okkulter Methoden.
Mesa.
Mesa.
Where are you going. Do your homework first.
Wohin gehst du? Mach erst deine Hausaufgaben.
Come play with me.
Komm und spiel mit mir.
Follow me. Come on.
Folgt mir. Los geht's.
One day, my mom told me
Eines Tages sagte meine Mutter zu mir
she found my sister,
Sie hat meine Schwester gefunden.
dead by the river.
tot am Flussufer.
If back then I had believed my mom,
Wenn ich damals meiner Mutter geglaubt hätte,
and followed what she said,
und befolgte ihre Anweisungen.
Mesa might still be alive.
Mesa könnte noch leben.
You don’t have to feel guilty.
Du musst kein schlechtes Gewissen haben.
People are born
Menschen werden geboren
with different ways of thinking.
mit unterschiedlichen Denkweisen.
But if one day,
Aber wenn eines Tages
we open our minds,
Wir öffnen unseren Geist,
and come to understand it,
und es verstehen lernen
that’s already enough.
Das ist schon genug.
No one ever knows
Niemand weiß es jemals.
when we’ll stay or when we’ll leave.
wann wir bleiben oder wann wir gehen.
But one thing’s certain.
Eines ist jedoch sicher.
Mesa, your younger sister
Mesa, deine jüngere Schwester
She wouldn’t want to see you suffering from nightmares like this.
Sie würde nicht wollen, dass du unter solchen Albträumen leidest.
Forgive yourself.
Vergib dir selbst.
Thank you.
Danke schön.
For saving me.
Dafür, dass er mich gerettet hat.
You’re the one
Du bist es
who saved me.
der mich gerettet hat.
Dry food.
Trockenfutter.
Shit.
Scheiße.
P'King.
P'King.
Easy, Sey.
Ganz ruhig, Sey.
How did you get here anyway.
Wie bist du überhaupt hierher gekommen?
- What about the warrant. - What use is a warrant now.
- Und was ist mit dem Haftbefehl? - Welchen Nutzen hat ein Haftbefehl jetzt noch?
You’re already inside.
Du bist bereits drin.
Sey.
Sey.
Go help Darin.
Geh und hilf Darin.
I’ll take over here.
Ich übernehme hier.
You sure.
Bist du dir sicher?
Go stall for time.
Versuche, Zeit zu schinden.
We’ll meet at the safe house.
Wir treffen uns im sicheren Haus.
Okay.
Okay.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
What are you doing to me.
Was tust du mir an?
Stop.
Stoppen.
What is that.
Was ist das.
Sorted by birth day.
Sortiert nach Geburtsdatum.
- Yes. - I was born on Friday.
- Ja. - Ich bin an einem Freitag geboren.
So it goes under Friday.
Also geht es am Freitag weiter.
Friday.
Freitag.
Friday is done.
Der Freitag ist geschafft.
(Next Episode Preview) Our goal now is to catch the real culprit.
(Vorschau auf die nächste Folge) Unser Ziel ist es nun, den wahren Täter zu fassen.
Inspector King was born on Friday. Could he be taken and grouped with this set.
Inspektor King wurde an einem Freitag geboren. Könnte man ihn mit dieser Gruppe zusammenfassen?
Right now we need to find who belongs to Thursday.
Jetzt müssen wir herausfinden, wer zum Donnerstag gehört.
P'Sing, what about Darin.
P'Sing, was ist mit Darin?
We’ve located King.
Wir haben King gefunden.
What if the one he wants isn’t me, but someone else.
Was, wenn diejenige, die er will, nicht ich bin, sondern jemand anderes?
It’s dangerous. Don’t go out.
Es ist gefährlich. Geh nicht raus.
Once all seven are killed,the ritual will be performed on the night of the new moon.
Sobald alle sieben getötet sind, wird das Ritual in der Neumondnacht durchgeführt.
The moonless night.
Die mondlose Nacht.
(Behind the Scenes) (Work comes second, love comes first)
(Hinter den Kulissen) (Die Arbeit kommt an zweiter Stelle, die Liebe an erster Stelle)
Goddess Bless You From Death
Göttin segne dich vom Tod
EP.11 Scene 8 And… Action
Folge 11, Szene 8 und… Action
(New director) Then gently push him away, make it a bit sexy.
(Neuer Regisseur) Dann schubs ihn sanft weg, mach es ein bisschen sexy.
(Looking very professional, Darin) - See, that’s pro right there. / - Okay, got it. Let’s do that.
(Siehst sehr professionell aus, Darin.) – Siehst du, das ist Profi-Qualität. / – Okay, verstanden. Machen wir das.
About to lose it already.
Ich bin kurz davor, die Nerven zu verlieren.
Oh, no, no, no.
Oh nein, nein, nein.
How can a cop fall in love with a murderer’s child.
Wie kann sich ein Polizist in das Kind eines Mörders verlieben ?
(Sudden kiss!!)
(Plötzlicher Kuss!!)
Can you stop talking now.
Kannst du jetzt bitte aufhören zu reden?
If I don’t stop,
Wenn ich nicht aufhöre,
you won’t stop kissing me.
Du hörst nicht auf, mich zu küssen.
(This kid’s dangerous)
(Dieser Junge ist gefährlich)